
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
文字列 $S$があり、初め $S=$`1`です。

以下の形式のクエリが $Q$個与えられるので順に処理してください。
</p>

<ul>

<li>
`1 x`: $S$の末尾に数字 $x$を追加する
</li>

<li>
`2`: $S$の先頭の数字を削除する
</li>

<li>
`3`: $S$を十進数表記の数とみなした値を $998244353$で割った余りを出力する
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq Q \leq 6 \times 10^5$
</li>

<li>
$1$番目の形式のクエリについて、$x \in \{1,2,3,4,5,6,7,8,9\}$
</li>

<li>
$2$番目の形式のクエリは $S$が $2$文字以上の時にのみ与えられる
</li>

<li>
$3$番目の形式のクエリが $1$個以上存在する
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$Q$$\mathrm{query}_1$$\vdots$$\mathrm{query}_Q$
</div>

<p>
ただし $\mathrm{query}_i$は $i$番目のクエリを表し、以下のいずれかの形式である。
</p>

<div>

$1$$x$
</div>

<div>

$2$
</div>

<div>

$3$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$3$番目の形式のクエリの個数を $q$として、$q$行出力せよ。$i$$(1 \leq i \leq q)$行目には $i$番目の $3$番目の形式のクエリに対する出力をせよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
3
1 2
3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1
12

</div>

<p>
$1$番目のクエリにおいて、$S$は `1`なので ( $1$を $998244353$で割った余りに等しい) $1$を出力します。

$2$番目のクエリにおいて、$S$は `12`になります。

$3$番目のクエリにおいて、$S$は `12`なので ( $12$を $998244353$で割った余りに等しい) $12$を出力します。  
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3
1 5
2
3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

5

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

11
1 9
1 9
1 8
1 2
1 4
1 4
1 3
1 5
1 3
2
3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

0

</div>

<p>
出力されるべき値は $998244353$で割った余りであることに注意してください。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
